Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/modules/work/App_LocalResources/search.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# ActualEndDateTimeResource1.Caption
source: Actual End
zh_cn: 实际完成时间

# ActualEndDateTimeResource1.ToolTip
source: The date/time in which the work actually completed.
zh_cn: 工作计划实际完成日期/实践。

# ActualStartDateTimeResource1.Caption
source: Actual Start
zh_cn: 实际开始时间

# ActualStartDateTimeResource1.ToolTip
source: The date/time in which the work actually started.
zh_cn: 工作计划实际开始日期/实践。

# buttonShowChartResource1.Text
source: Show Gantt Chart
zh_cn: 显示干特图

# CallerCellPhoneResource1.Caption
source: Cell Phone
zh_cn: 手机号码

# CallerEmailResource1.Caption
source: Email
zh_cn: 电邮

# CallerFaxResource1.Caption
source: Fax
zh_cn: 传真

# CallerNameResource1.Caption
source: Name
zh_cn: 姓名

# CallerNameResource1.ToolTip
source: The name of the caller to refer by.
zh_cn: 报修人称呼

# CallerPhoneResource1.Caption
source: Phone
zh_cn: 电话

# CallerTypeIDResource1.Caption
source: Caller Type
zh_cn: 报修人类型

# CallerTypeIDResource1.ToolTip
source: The type of caller.
zh_cn: 报修人类别

# CauseOfProblemIDResource1.Caption
source: Cause of Problem
zh_cn: 故障解析

# ContractNameResource1.Caption
source: Contract Name
zh_cn: 合同名称

# ContractNameResource1.ToolTip
source: The name of the contract applied to the work.
zh_cn: 应用于工作的合同名称。

# ObjectNumberResource1.Caption
source: Work Number
zh_cn: 工单号

# panelResource1.Caption
source: Work
zh_cn: 工作

# ResolutionDescriptionResource1.Caption
source: Resolution Description
zh_cn: 解决方案

# ResolutionDescriptionResource1.ToolTip
source: Details on the resolution of the problem.
zh_cn: 解决方案说明。

# ResolutionIDResource1.Caption
source: Resolution
zh_cn: 解决方案

# ScheduledEndDateTimeResource1.Caption
source: Scheduled End
zh_cn: 计划完成时间

# ScheduledEndDateTimeResource1.ToolTip
source: The date/time in which the work is scheduled to complete.
zh_cn: 工作计划预计完成日期/实践。

# ScheduledStartDateTimeResource1.Caption
source: Scheduled Start
zh_cn: 计划开始时间

# ScheduledStartDateTimeResource1.ToolTip
source: The date/time in which the work is scheduled to start.
zh_cn: 工作计划预计开始日期/实践。

# Separator1Resource1.Caption
source: Problem
zh_cn: 故障

# Separator2Resource1.Caption
source: Resolution
zh_cn: 解决方案

# Separator4Resource1.Caption
source: Contract/Vendor
zh_cn: 合同/供应商

# TypeOfProblemIDResource1.Caption
source: Type of Problem
zh_cn: 故障类型

# TypeOfServiceIDResource1.Caption
source: Type of Service
zh_cn: 服务类型

# TypeOfWorkIDResource1.Caption
source: Type of Work
zh_cn: 工作类型

# UIGridViewColumnResource3.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_cn: 确定删除所选项？

# UIGridViewColumnResource4.HeaderText
source: Work Number
zh_cn: 工单号

# UIGridViewColumnResource5.HeaderText
source: Work Description
zh_cn: 工作说明

# UIGridViewColumnResource6.HeaderText
source: Type of Work
zh_cn: 工作类型

# UIGridViewColumnResource7.HeaderText
source: Type of Service
zh_cn: 服务类型

# UIGridViewColumnResource8.HeaderText
source: Status
zh_cn: 状态

# UIGridViewCommandResource1.CommandText
source: Delete Selected
zh_cn: 删除所选

# UIGridViewCommandResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete the selected items?
zh_cn: 确定删除所选项？

# uitabview3Resource1.Caption
source: Search
zh_cn: 搜索

# uitabview4Resource1.Caption
source: Results
zh_cn: 结果

# VendorNameResource1.Caption
source: Vendor Name
zh_cn: 供应商

# VendorNameResource1.ToolTip
source: The vendor responsible for the work.
zh_cn: 负责工作的厂商。

# WorkDescriptionResource1.Caption
source: Work Description
zh_cn: 工作描述

# EquipmentResource1.ToolTip
source: Use this to select the equipment that this work applies to.
zh_cn: 用此选择工作的相关设备。

# LocationResource1.ToolTip
source: Use this to select the location that this work applies to.
zh_cn: 用此选择工作的相关区域。

# buttonExportProjectResource1.Text
source: Export to Microsoft Project
zh_cn: 汇出至Microsoft专案

# EquipmentResource1.Caption
source: Equipment
zh_cn: 设备

# listStatusResource1.Caption
source: Status
zh_cn: 状态

# LocationResource1.Caption
source: Location
zh_cn: 区域

# UIGridViewBoundColumnResource1.HeaderText
source: Case Number
zh_cn: 个案号码

# UISeparator1Resource1
source: Details
zh_cn: 说明

# UISeparator2Resource1.Caption
source: Status
zh_cn: 状态
